Type	Desc	Go	GoLabel
内容ID【0：人数 1：威望 2：活跃度 3：经验】	内容	前往系统	前往名字
2	活跃度统计的是公会成员的每日活跃情况		
2	可以在公会成员列表中查看所有成员的活跃度	813	前往成员列表
2	公会成员必须大部分人都保持高活跃度才能获得S级评价		
0	可以在公会审核界面中设置	811	前往审核
0	审核成员时可以设置战力要求，也可以免审核入会		
0	人多力量大，公会人数和公会的发展密切相关		
3	公会签到可以获得公会经验		
3	公会大冒险可获得公会经验		
3	参加公会擂台战		
3	参加公会领地争夺战		
3	小丑扑克获得好的牌型		
1	在公会boss活动中越早击杀boss可以获得越多的公会威望		
1	在公会擂台战中获得高排名可以获得大量威望奖励		
1	公会领地战中可以获得大量威望		
1	世界BOSS会根据公会排名给予不同的威望		
