MailId	MailTitle	MailContent	MailReward
ID	邮件标题	邮件内容	邮件奖励(跟之前外面配的奖励合起来就是邮件内真正奖励)
1	世界boss排行奖励	世界boss排行奖励	
2	天梯赛周排行奖励	天梯赛周排行奖励	
3	竞技场排行奖励	竞技场排行奖励	
4	出售物品成功	成功出售x个x，获得x龙币，扣除x%的税费后，实际获得x龙币	
5	龙之远征进度排名奖励	恭喜您在龙之远征中获得了第x名，这是您的奖励	
6	公会排名奖励	恭喜您的公会在公会排名中获得了第0名，这是排名奖励	
7	公会排名奖励	恭喜您的公会在公会排名中获得了第0名，这是排名奖励	
8	公会扑克小组奖励	恭喜您在小丑扑克排行中获得了小组第0名，这是您的奖励	
9	公会扑克大赛奖励	恭喜您在公会扑克大赛中获得了第0名，这是排名奖励	
10	天空竞技场奖励	您在本次天空竞技场活动中表现优秀，达到了第x层，获得了	
11	宴会奖励	这是本次宴会管家为您精心准备的宴会礼物，请查收	
12	包裹超出上限	亲爱的谷迷，你的包裹已满，超过上限的道具通过邮箱发送，请尽快领取{n}物品:	
13	竞拍价被超过邮件	很遗憾你对道具【%s】的出价被其他玩家超过，龙币直接返还	
14	宫廷贵族特权奖励	尊贵的宫廷贵族，卡西乌斯国王为了嘉奖您s为王国做出的杰出贡献，特向您发送x龙币，公主殿下仰慕您的才华特向您献上y朵鲜花	
15	宫廷贵族到期通知	尊贵的宫廷贵族特权玩家，很抱歉的通知您的宫廷贵族特权在x已过期，我们衷心的期待您再次回归宫廷贵族大家庭！	
16	冒险家公会到期通知	尊贵的冒险家公会特权玩家，很抱歉的通知您的冒险家公会特权在x已过期，我们衷心的期待您再次回归冒险家公会大家庭！	
17	商会成员到期通知	尊贵的商会成员特权玩家，很抱歉的通知您的商会成员特权在x已过期，我们衷心的期待您再次回归商会成员大家庭！	
18	竞拍道具成功邮件	恭喜你竞拍道具【%s】成功，请注意查收附件	
19	一口价购买道具成功邮件	恭喜你以一口价的价格购买道具【%s】成功，请注意查收附件。	
20	公会拍卖分红邮件	恭喜您在【%s】活动的公会拍卖会中获得了分红，请注意查收附件。	
21	分红超出上限邮件	由于您超出了【%s】每日最大分红上限，您将无法获得本次活动的公会拍卖分红。	
22	资源争夺战奖励	资源争夺战奖励	
23	补偿奖励	补偿奖励	
24	公会擂台战报名成功	我们公会已报名参加公会擂台战，请大家周二、周四晚20：00前上线踊跃参与！	
25	公会捐赠	玩家【%s】赠送了【%s】给你	
26	赏金团返还邮件	赏金团的消耗返还，请注意查收	
27	手Q会员礼包	礼包	
28	手Q超会礼包	礼包	
29	导师的来信	我亲爱的徒弟，巢穴的危险想必你已经知晓，赏金劵可以让你轻松召集其他冒险家一起征服BOSS，而冒险家也会因为帮助你都得到一些奖励。我让艾琳给你邮寄了一份赏金劵，希望你能够用到。	
30	家园种植收获	这是您本次家园种植的奖励，请查收	
31	导师的来信	臭小鬼，你扫荡魔物已经一段时间了，这段时间的辛苦看样子已经转化成你人生的一部分了！保护神圣天堂是一项艰苦的任务，遇到魔物也要处处小心。我让艾琳给你邮了一份小礼物，我想你应该用得到。要是有什么心事，就回老师这里吧，我会在这里等着你。	7=100
32	导师的来信	勇士，你扫荡魔物已经一段时间了，这段时间的辛苦看样子已经转化成你人生的一部分了！保护神圣天堂是一项艰苦的任务，遇到魔物也要处处小心。我让艾琳给你邮了一份小礼物，我想你应该用得到。要是有什么心事，就回老师这里吧，我会在这里等着你。	7=100
33	宴会奖励	每周只能领取4次宴会奖励哦，感谢您的支持！	
34	赛马奖励	恭喜您获得全民赛马竞速大赛第一名，奖励在附件中，请注意查收！	
35	扑克之王排名奖励	恭喜您在扑克之王比赛中获得了第0名，这是排名奖励	
36	时装过期	你的时装【c】已经过期	
37	战友解散	由于战友人数不足，战友小队解散	
38	领地争夺战返还	由于出现公会排行更高的宣战公会，您的宣战花费全额返还	
39	领地争夺奖励	领地争夺奖励	
40	领地争夺战胜利	恭喜您的公会在领地争夺战中攻占领地 $S 获得胜利，这是您本次活动获得的奖励，请注意查收	
41	领地争夺战失败	很遗憾您的公会在领地争夺战中攻占领地 $S 失败，这是您本次活动获得的奖励，请注意查收	
42	领地争夺战胜利	恭喜您的公会在领地争夺战中成功守住了领地 $S，这是您本次活动获得的奖励，请注意查收	
43	领地争夺战失败	很遗憾您的公会在领地争夺战中防守领地 $S 失败，这是您本次活动获得的奖励，请注意查收	
44	商会会员特权奖励	s尊敬的商会会员，波普大人为了嘉奖您近期为商会做出的卓越贡献，特向您发送5个扫荡券	
45	冒险家公会特权奖励	s尊敬的冒险家，会长大人为了嘉奖您为公会做出的杰出贡献，特向您发送2个精灵派对蛋糕	
46	冒险家公会即将过期提醒	你的冒险家公会特权即将于x过期，现在即可在王国特权界面进行续费操作，续费后即可继续享受尊贵游戏特权	
47	商会成员即将过期提醒	你的商会成员特权即将于x过期，现在即可在王国特权界面进行续费操作，续费后即可继续享受尊贵游戏特权	
48	宫廷贵族即将过期提醒	你的宫廷贵族特权即将于x过期，现在即可在王国特权界面进行续费操作，续费后即可继续享受尊贵游戏特权	
49	联赛战战队解散	玩家【%s】离开了联赛战队，您的战队已经解散	
50	战队创建成功	恭喜战队创建成功，大家一起加油战斗吧！	
51	战队解散	$R 退出了战队，您的战队已经自动解散	
52	战队解散	本届神圣联赛已经完美谢幕，您的战队已经自动解散！	
53	神圣联赛排名奖励	恭喜您的战队在本服联赛排名中获得了第0名，这是为您准备的排名奖励，请查收	
54	神圣联赛奖励	很遗憾您的战队在本服八强淘汰赛中晋级失败，这是为您准备的奖励，请查收	
55	神圣联赛奖励	恭喜您的战队在本服八强淘汰赛中晋级成功，这是为您准备的奖励，请查收	
56	神圣联赛奖励	很遗憾您的战队在本服半决赛中晋级失败，这是为您准备的奖励，请查收	
57	神圣联赛奖励	恭喜您的战队在本服半决赛中晋级成功，这是为您准备的奖励，请查收	
58	神圣联赛奖励	您的战队在本服神圣联赛中获得了亚军，这是为您准备的奖励，请查收	
59	神圣联赛奖励	您的战队在本服神圣联赛中获得了冠军，这是为您准备的奖励，请查收	
60	跨服联赛排名奖励	恭喜您的战队在跨服联赛排名中获得了第0名，这是排名奖励	
61	神圣联赛奖励	很遗憾您的战队在跨服八强淘汰赛中晋级失败，这是为您准备的奖励，请查收	
62	神圣联赛奖励	恭喜您的战队在跨服八强淘汰赛中晋级成功，这是为您准备的奖励，请查收	
63	神圣联赛奖励	很遗憾您的战队在跨服半决赛中晋级失败，这是为您准备的奖励，请查收	
64	神圣联赛奖励	恭喜您的战队在跨服半决赛中晋级成功，这是为您准备的奖励，请查收	
65	神圣联赛奖励	您的战队在跨服神圣联赛中获得了亚军，这是为您准备的奖励，请查收	
66	神圣联赛奖励	您的战队在跨服神圣联赛中获得了冠军，这是为您准备的奖励，请查收	
67	扑克之王报名失败	您在本次扑克之王活动中未能成功报名参加，这是退回的报名费，期待您的下次参与	
68	赏金团达到上限邮件	本周您的钻石赏金团参加次数已达到上限，将无法获得收益，期待您下周继续参与	
69	赏金团收益减半邮件	由于您参加的赏金团副本低于服务器当前封印等级，您获得的赏金团收益减半，期待您的下次参与	
70	导师的来信	我亲爱的徒弟，恭喜你已到了可以创建龙本战队的等级了。呼唤你的好友，一起加入龙本战队讨伐巨龙吧！具体方法可以在【好友】，【战队】界面中查看。战队成员通过完成每日活跃度，讨伐任务和战队成就，可以获得大量奖励	1=6666
71	军衔到达奖励邮件	恭喜您达到了【%s】军衔，这是为您准备的奖励，请查收	
72	军衔赛季结算奖励邮件	恭喜您在本赛季军衔排名最终达到了第%s名，这是为您准备的奖励，请查收	
73	天空争霸赛排名奖励	恭喜您的战队在天空争霸排名中获得了第0名，这是为您准备的排名奖励，请查收	
74	天空战队解散	$R 退出了战队，您的天空战队已经自动解散	
75	天空战队解散	本届天空争霸赛已经完美谢幕，您的战队已经自动解散！	
76	天空战队创建成功	恭喜战队创建成功，大家一起加油战斗吧！	
77	天空争霸赛奖励	很遗憾您的战队在八强淘汰赛中晋级失败，这是为您准备的奖励，请查收	
78	天空争霸赛奖励	恭喜您的战队在八强淘汰赛中晋级成功，这是为您准备的奖励，请查收	
79	天空争霸赛奖励	很遗憾您的战队在半决赛中晋级失败，这是为您准备的奖励，请查收	
80	天空争霸赛奖励	恭喜您的战队在半决赛中晋级成功，这是为您准备的奖励，请查收	
81	天空争霸赛奖励	您的战队在天空争霸赛联赛中获得了亚军，这是为您准备的奖励，请查收	
82	天空争霸赛奖励	您的战队在天空争霸赛中获得了冠军，这是为您准备的奖励，请查收	
83	竞技场名人堂	竞技场名人堂点赞奖励	
84	【%s】的感谢信	我已经收到你的礼物啦，千言万语也无法表达我的感谢，永远爱你，么么哒！	
85	明星基金即将下架通知	明星基金限时活动将于x结束，6倍钻石超值返利，总值5280钻石！赶快参与吧	
86	龙之远征通关每日邮件	由于您通关了目前龙之远征最高难度的关卡，每天都能邮件领到龙之远征的基础奖励	
87	赏金团邮件	您之前参加的赏金团副本顺利通关，赏金团收益在收取一定税收后，通过邮件附件发放，期待您的下次参与	
88	荣耀等级奖励邮件	恭喜您荣耀等级升到%d级，特此发放荣耀等级奖励，请查收	
89	数据互通补偿邮件	由于您所在的服务器和其他服务器进行了数据互通，系统根据开服时间和世界等级等因素，邮件您一定数量的道具作为补偿	
100	公会改名	您的公会名称被会长改为【%s】	
101	角色改名邮件	由于服务器数据互通，服务器中出现了和您同名的角色，因此系统自动调整了您的角色名，特此赠送一份角色改名券	902=1
102	公会改名邮件	由于服务器数据互通，服务器中出现了和您同名的公会，因此系统自动调整了您的公会名称，特此赠送一份公会改名券，只能会长使用哦	903=1
103	黑暗女神官的来信	亲爱的冒险家，黑暗女神官为您准备了前往龙魂禁地的入场券，快去挑战吧！	4101=2
104	黑暗女神官的来信	亲爱的冒险家，黑暗女神官为您准备了前往龙魂禁地的入场券，快去挑战吧！	4101=10
105	黑暗女神官的来信	亲爱的冒险家，黑暗女神官为您准备了前往龙魂禁地的入场券，快去挑战吧！	4102=2
106	黑暗女神官的来信	亲爱的冒险家，黑暗女神官为您准备了前往龙魂禁地的入场券，快去挑战吧！	4102=10
107	黑暗女神官的来信	亲爱的冒险家，黑暗女神官为您准备了前往龙魂禁地的入场券，快去挑战吧！	4103=2
108	黑暗女神官的来信	亲爱的冒险家，黑暗女神官为您准备了前往龙魂禁地的入场券，快去挑战吧！	4103=10
109	黑暗女神官的来信	亲爱的冒险家，黑暗女神官为您准备了前往龙魂禁地的入场券，快去挑战吧！	4104=2
110	黑暗女神官的来信	亲爱的冒险家，黑暗女神官为您准备了前往龙魂禁地的入场券，快去挑战吧！	4104=10
111	战队改名邮件	由于服务器数据互通，服务器中出现了和您同名的战队，因此系统自动调整了您的战队名称，特此赠送一份战队改名券，只能队长使用哦	918=1
120	举报反馈	我们已收到您对【%s】的举报，我们将视具体情况对该玩家作出警告和惩罚，感谢您的反馈，我们将持续净化良好的游戏环境！	
121	英雄战场惩罚通知	我们收到反馈，由于您在英雄战场的不当行为给队友造成了困扰，我们将禁止你匹配。惩罚时间：%d天%h小时%m分钟%s秒，邮件发送后便以开始生效	
122	全民PK赛	您参与的全民PK赛已经开始啦，快去看看吧	
123	塔姐的祝福	亲爱的冒险家，阿尔杰塔为热心帮助队友的您准备了一份礼物哦，请注意查收	4003=1
124	创建大礼包	创建礼包测试	1=100000|7=1000000
130	大乱斗积分奖励	恭喜您在跨服大乱斗中积分达到了 0，这是为您准备的奖励，请查收	
131	大乱斗排名奖励	恭喜您在跨服大乱斗中获得了第 0 名，这是为您准备的排名奖励，请查收	
132	大乱斗参与奖励	恭喜您获得了跨服大乱斗参与5分钟奖励，请查收	
133	英雄峡谷惩罚通知	我们收到反馈，由于您在英雄峡谷的不当行为给队友造成了困扰，我们将禁止你匹配。惩罚时间：%d天%h小时%m分钟%s秒，邮件发送后便以开始生效	
140	圣诞兽人金门票	消耗门票参加圣诞兽人金活动，赢取圣诞袜子，兑换稀有奖励	
150	离婚通知	您已经和配偶%s正式离婚！	
151	【%s1】和【%s2】的回礼	感谢你在百忙中见证了我们的爱情，请收下我们的答谢礼	1=10000
152	世界BOSS击杀奖励	世界BOSS被击杀了，恭喜您获得额外击杀奖励！	
153	爱意礼包	欢迎回来龙之谷，艾琳一直在这里等你，感谢您的不离不弃，现给您发放爱意礼包！	22=10000|553=100|606=10|3060=1
154	结婚送祝福彩礼	艾琳衷心的祝福你们结为伴侣，特此送上一份新婚祝福！	91=99|11153=1
155	乱斗战场积分奖励	恭喜您在乱斗战场积分达到了 0，这是为您准备的奖励，请查收	
156	套装制作补偿	由于我们降低了S级龙穴套装制作的材料需求，特此给予您一定的材料补偿，对于对您产生的影响，我们深感抱歉	
157	极限龙本排行榜奖励	亲爱的冒险家，恭喜你的高超操作，赢得了极限龙本的排行奖励，请查收	
158	绝地求生周排名奖励	绝地求生活动周排名奖励	
159	重复锻造调整补偿	由于我们降低了装备重复锻造所需的核心材料需求，特此给予您一定的材料补偿，对于对您产生的影响，我们深感抱歉	
160	特权升级通知	亲爱的冒险家，恭喜您解锁新的特权等级，快去看看吧	
161	小分队改名	您的小分队名称被队长改为【%s】	
162	小分队解散	您的小分队【%s】被队长解散	
163	小分队	您从【%s】小分队中被移出	
164	队长自动解除邮件	由于你长期未上线，出于对小分队发展的考虑，你的队长职位已经任命给别的队员，你的职位变为普通队员。	
165	新队长上任	由于原队长长期未上线，出于对小分队的发展的考虑，决定任命你为小分队的新的队长，即日生效！	
166	龙本小分队上线邮件	原战友系统告一段落，新的龙本小分队功能上线，和原来的战友们一起创建小分队，再创辉煌吧。原先的战友币改为战队币，依旧能够在小分队战队商店兑换福利。现发放战友系统补偿	7=200
170	消费返利	亲爱的冒险家，这是您%s的消费返利，请查收	
171	领地争夺战	恭喜你在领地争夺战中功勋达到了%s，这是为您准备的奖励，请注意查收	
172	关卡宝箱奖励	【%s】的宝箱奖励	
173	新区历史充值返钻石	恭喜你达到了%L级，艾琳在此献上【%s】个钻石，达到%M级时继续获得钻石大礼，请在%d日前达到50级领取所有返还钻石，逾期无效	
174	新区历史充值返钻石	恭喜你达到了%L级，艾琳在此献上【%s】个钻石，历史充值返利已全部发放完毕	
180	充值购买物品补发	充值购买物品	
181	无限幻境保底奖励	无限幻境周保底奖励，请注意查收	
182	跨服公会战全服分红邮件	鉴于在【%s1】活动中本服务器公会【%s2】全体成员的奋力拼搏，全服玩家都在世界拍卖中获得了分红，让我们感谢该公会所有成员的付出！	
183	阵营积分奖励	在本次阵营活动中，你已达到【%z】积分，获得积分奖励【%j】	
184	阵营获胜奖励	在本次阵营活动中，你们【%x】阵营大胜【%y】阵营，额外获得阵营获胜奖励【%i】	
185	阵营排名奖励	恭喜你在本次活动中获得【第%x名】的好成绩，【%z】非常感谢你为本方阵营做出的贡献，特此获得奖励【%y】	
186	阵营活动通知	阵营活动还有%H就结束了，【%N】阵营暂时取得领先，请大家争取时间为自己的阵营争光	
187	无限幻境排名奖励	恭喜您的队伍在无限幻境中获得了上周第0名，这是为您准备的排名奖励	
190	更新奖励	感谢您更新游戏，请收取附件奖励	7=100
200	物品重新发送邮件	冒险家，因服务器延时导致一些道具未成功发送，现重新发送	
201	跨服公会战积分赛胜利邮件	积分赛胜利	22=1000|7=100
202	跨服公会战积分赛失利邮件	积分赛失利	22=600|7=60
203	跨服公会战淘汰赛胜利邮件	8进4胜利	22=1000|7=100
204	跨服公会战淘汰赛失利邮件	8进4失利	22=600|7=60
205	跨服公会战淘汰赛胜利邮件	4进2胜利	22=1000|7=100
206	跨服公会战淘汰赛失利邮件	4进2失利	22=600|7=60
207	跨服公会战淘汰赛胜利邮件	冠军	22=1000|7=100
208	跨服公会战淘汰赛失利邮件	亚军	22=600|7=60
209	跨服公会战冠军竞猜奖励	恭喜您支持的公会在本届跨服公会战中勇夺冠军，特此发放奖励	7=100
211	跨服公会战冠军邮件	恭喜您所在的公会在本届跨服公会战中获得了冠军！	7=200
212	跨服公会战亚军邮件	恭喜您所在的公会在本届跨服公会战中获得了亚军！	7=150
213	跨服公会战八强邮件	恭喜您所在的公会在本届跨服公会战中进入前八强淘汰赛！	7=100
214	跨服公会战精英邮件	恭喜您所在的公会在本服脱颖而出，参与了本届跨服公会战的积分赛，并获得名次	7=50
215	累计充值活动结束	这是您本次活动未领取的奖励，下次要注意及时领取哦	
216	波普大人的小店活动结束	这是您本次活动未领取的奖励，下次要注意及时领取哦	
217	520庆典	恭喜你在本次520庆典活动恋爱值达到了%y分，这是为您准备的奖励，请注意查收	
218	520庆典	在本次520庆典活动获得第【%y】名，这是为您准备的奖励，请注意查收，愿爱神与你同在	
219	明星基金钻石奖励	尊敬的冒险家，明星基金活动已经结束，现向您发送还未领取的所有等级钻石奖励，感谢您的支持	
220	暗影喵的小宝库	这是您本次活动未领取的奖励，下次要注意及时领取，喵~~~	
320	波普家的小精灵	买精灵，找波普，这些精灵升星药水和精灵觉醒药水应该可以帮助你将你的小精灵变得更加强大！	603=20|604=100
321	戴卡德的馈赠	冒险家，恶龙作祟，我们公会成员获得了一些龙本门票，龙魂禁地门票和职业转职券，现在赠与给你，大陆的稳定就靠你来维护了！	500=1|10131=1
322	夏萝莉的小金库	冒险家，这是平时我的歌迷们送我的金币和龙币，还有一个日常任务大礼包，现在都赠与给你，希望你能维护大陆的和平！	1=1000000|7=2000|54=1
400	波普家的小精灵	买精灵，找波普，这些精灵升星药水和精灵觉醒药水应该可以帮助你将你的小精灵变得更加强大！	603=30|604=150
401	戴卡德的馈赠	冒险家，恶龙作祟，我们公会成员获得了一些龙本门票，龙魂禁地门票和职业转职券，现在赠与给你，大陆的稳定就靠你来维护了！	500=1|85=10|178=1|10131=1
402	夏萝莉的小金库	冒险家，这是平时我的歌迷们送我的金币和龙币，还有一个日常任务大礼包，现在都赠与给你，希望你能维护大陆的和平！	1=1000000|7=2000|54=1
500	波普家的小精灵	买精灵，找波普，这些精灵升星药水和精灵觉醒药水应该可以帮助你将你的小精灵变得更加强大！	603=40|604=200
501	戴卡德的馈赠	冒险家，恶龙作祟，我们公会成员获得了一些龙本门票，龙魂禁地门票和职业转职券，现在赠与给你，大陆的稳定就靠你来维护了！	500=1|85=20|178=1|10131=1
502	夏萝莉的小金库	冒险家，这是平时我的歌迷们送我的金币和龙币，还有一个日常任务大礼包，现在都赠与给你，希望你能维护大陆的和平！	1=1000000|7=2000|54=1
600	波普家的小精灵	买精灵，找波普，这些精灵升星药水和精灵觉醒药水应该可以帮助你将你的小精灵变得更加强大！	603=100|604=300
601	戴卡德的馈赠	冒险家，恶龙作祟，我们公会成员获得了一些龙本门票，龙魂禁地门票和职业转职券，现在赠与给你，大陆的稳定就靠你来维护了！	500=1|89=10|178=2|10131=1
602	夏萝莉的小金库	冒险家，这是平时我的歌迷们送我的金币、龙币和扫荡券，还有2个日常任务大礼包，现在都赠与给你，希望你能维护大陆的和平！	1=1000000|7=2000|54=2|87=50
603	装备收集礼包	冒险家，欢迎回归，这里有3套酷酷的巢穴装备，赠送给你，勇敢的去冒险吧。	2285=1|2286=1|2287=1
700	波普家的小精灵	买精灵，找波普，这些精灵升星药水和精灵觉醒药水应该可以帮助你将你的小精灵变得更加强大！	603=60|604=300
701	戴卡德的馈赠	冒险家，恶龙作祟，我们公会成员获得了一些龙本门票，龙魂禁地门票和职业转职券，现在赠与给你，大陆的稳定就靠你来维护了！	500=1|89=20|178=1|10131=1
702	夏萝莉的小金库	冒险家，这是平时我的歌迷们送我的金币和龙币，还有一个日常任务大礼包，现在都赠与给你，希望你能维护大陆的和平！	1=1000000|7=2000|54=1
710	黑暗女神官的来信	亲爱的冒险家，黑暗女神官为您准备了前往龙魂禁地的入场券，快去挑战吧！	4105=2
711	黑暗女神官的来信	亲爱的冒险家，黑暗女神官为您准备了前往龙魂禁地的入场券，快去挑战吧！	4105=10
