SpriteID	OccurrenceWeitght	ReduceGrowth	EffectGrowRate	Duration	DamageRate	AwardItems	Dialogues	Plants
小妖怪ID	出现权重	未驱赶扣除的成长度	作物成长率影响	持续时间	未驱逐时成熟度损坏(百分比）	驱逐后的奖励	对话	出现作物种类
68	1	0	0	120	0	5498=1	咩哈哈哈，这里看着不错啊，有我喜欢吃的果子！你干嘛，凭什么赶我走？！这地方本来可是我的故乡，我祖宗上千代可是都住在这的！别推推搡搡的，我换个位置还不行吗？！|搞什么，真是阴魂不散啊，好好好，我走我走！|哎呀，我的妈呀！你有完没完啊！我走还不行吗？！你给我记好了，我一定会再回来的！	5200|5201|5202|5223|5222
69	3	0	0	120	0	5499=1	咩哈哈哈，这里看着不错啊，有我喜欢吃的果子！你干嘛，凭什么赶我走？！这地方本来可是我的故乡，我祖宗上千代可是都住在这的！别推推搡搡的，我换个位置还不行吗？！|搞什么，真是阴魂不散啊，好好好，我走我走！|哎呀，我的妈呀！你有完没完啊！我走还不行吗？！你给我记好了，我一定会再回来的！	5200|5201|5202|5223|5222
